Es ist ein Ziel in Rails den Umfang von Dateien soweitt zu minimieren, dass man möglichst auf einer Bildschirmseite alle wesentlichen Informationen hat. Ein weiteres Ziel ist es keinen Code doppelt zu schreiben (DRY: Don't repeate yourself).

In den views erfüllen Partials, also Auslagerungsdateien diese Funktion.

Da das Formular für edit und new weitgehend identisch ist, wird der Code in eine eigene Datei ausgelagert.

new.html.erb
	<%= render "form" %>
		#Der Rails-Interpreter sucht auf der gleichen Verzeichnisebene nach einer Datei mit dem Namen: "_form.html.erb"